# Спроектировать схему для музыкального сайта. Требования:

На сайте должна быть возможность увидеть список исполнителей.
Для каждого исполнителя можно получить список его альбомов.
Для каждого альбома можно получить список треков, которые в него входят.
У исполнителя есть имя (псевдоним).
У альбома есть название и год выпуска.
У трека есть название и длительность.
Исполнители могут петь в разных жанрах, 
как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.
Aльбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. 
Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.
Tрек принадлежит строго одному альбому.

*Появилась новая сущность - сборник*. 
Сборник имеет название и год выпуска. 
В него входят различные треки из разных альбомов.
Один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.

# Заполните базу данных. В ней должно быть:

не менее 8 исполнителей;
не менее 5 жанров;
не менее 8 альбомов;
не менее 15 треков;
не менее 8 сборников.
Внимание! Должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в т.ч. таблицы связей (исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками).

# Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.


название и год выхода альбомов, вышедших в 2018 году;
название и продолжительность самого длительного трека;
название треков, продолжительность которых не менее 3,5 минуты;
названия сборников, вышедших в период с 2018 по 2020 год включительно;
исполнители, чье имя состоит из 1 слова;
название треков, которые содержат слово "мой"/"my".